 Basketball Scoreboard App
Esta aplicación es un marcador de baloncesto interactivo con un frontend en React y un backend en Node.js que utiliza Socket.IO para comunicación en tiempo real y Redis para la persistencia del estado del juego. La aplicación se despliega fácilmente usando Docker y Docker Compose.

 Cómo levantar la aplicación desde cero
Sigue estos pasos para poner la aplicación en funcionamiento en tu entorno local.

Requisitos
Antes de comenzar, asegúrate de tener instalados los siguientes programas:

Git: Para clonar el repositorio.

Docker Desktop: Incluye Docker Engine y Docker Compose, necesarios para construir y ejecutar los contenedores.

Instalación de Docker Desktop:

Windows: Descarga e instala desde el sitio oficial de Docker.

macOS: Descarga e instala desde el sitio oficial de Docker.

Linux: Sigue las instrucciones específicas para tu distribución en la documentación oficial de Docker.

1. Levantar la Aplicación con Docker Compose
Una vez que estés en el directorio raíz del proyecto (basketball-scoreboard/), puedes construir y levantar todos los servicios (frontend, backend y Redis) con un solo comando de Docker Compose:

docker-compose up --build

¿Qué hace este comando?

docker-compose up: Inicia los servicios definidos en el docker-compose.yml.

--build: Fuerza la reconstrucción de las imágenes Docker para el frontend y el backend. Esto es crucial cuando haces cambios en el código de tu aplicación o en los package.json. Si no has hecho cambios y solo quieres levantar los contenedores ya construidos, puedes omitir --build.

La primera vez que ejecutes este comando, Docker descargará las imágenes base (node:18, redis:7), instalará las dependencias de Node.js para el frontend y el backend, y construirá las imágenes personalizadas de tu aplicación. Este proceso puede tardar unos minutos.

Verás la salida de los logs de los tres servicios (backend, frontend, redis) en tu terminal.

2. Acceder a la Aplicación
Una vez que todos los servicios estén corriendo (busca mensajes como "Servidor backend escuchando en el puerto 3000" y los logs de compilación del frontend finalizados), podrás acceder a la aplicación:

Frontend (Aplicación React): Abre tu navegador web y ve a:
http://localhost:3000

Deberías ver la interfaz del marcador de baloncesto.